Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# EvtGirlWalkRegionGStart1c
source: Cos me and my friends always have some crazy things going here.
zh_hans: 因为有很多搅笑的事情。
zh_hant: 因為有很多攪笑的事情。

# EvtGirlWalkRegionGStart1d
source: Wish to date Alcy here ASAP.
zh_hans: 真的期待跟雅诗的KTV约会。
zh_hant: 真的期待跟雅詩的KTV約會。

# EvtGirlWalkTalkRegionG1
source: DANGER!!
zh_hans: 杀气！！！
zh_hant: 殺氣！！！

# EvtGirlWalkTalkRegionG1a
source: A girl rushing towards me!!!
zh_hans: 一个女孩像牛一样横冲直撞！
zh_hant: 一個女孩像牛一樣橫衝直撞！

# EvtGirlWalkTalkRegionG1b
source: She ran to the service counter.
zh_hans: 女孩冲到服务台。
zh_hant: 女孩衝到服務台。

# EvtGirlWalkTalkRegionG1c
source: Then she finds a table and sits down!!
zh_hans: 然后一个人走入空厢！
zh_hant: 然後一個人走入空廂！

# EvtGirlWalkTalkRegionG1d
source: I guess she's in a bad mood!!
zh_hans: 我想她今天心情一定坚差吧！
zh_hant: 我想她今天心情一定堅差吧！

# EvtGirlWalkTalkRegionG2
source: The blonde… sitting alone at the table opposite.
zh_hans: 一个女孩包起一个厢。
zh_hant: 一個女孩包起一個廂。

# EvtGirlWalkTalkRegionG2a
source: I am watching her closely.
zh_hans: 我站在外面听着她的歌声。
zh_hant: 我站在外面聽著她的歌聲。

# EvtGirlWalkTalkRegionG2b
source: She drank a lot….!!
zh_hans: 她的声音蛮好的
zh_hant: 她的聲音蠻好的

# EvtGirlWalkTalkRegionG2c
source: Suddenly she shares at me!!
zh_hans: 她充满杀气的眼睛盯着我！
zh_hant: 她充滿殺氣的眼睛盯著我！

# EvtGirlWalkTalkRegionG2d
source: Time… to… leave…
zh_hans: 逃…逃…
zh_hant: 逃…逃…

# EvtGirlWalkTalkRegionG3
source: Blonde: "Are you observing your enemy?"
zh_hans: 女孩：「你这是在监视对手吗？」
zh_hant: 女孩：「你這是在監視對手嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionG3a
source: I dunno how to reply.
zh_hans: 我傻了眼。
zh_hant: 我傻了眼。

# EvtGirlWalkTalkRegionG3b
source: Blonde: "Dun waste your time."
zh_hans: 女孩：「你不要白费心机了。」
zh_hant: 女孩：「你不要白費心機了。」

# EvtGirlWalkTalkRegionG3c
source: Blonde: "Saturday, 6pm… I am going to win the drinking contest for sure!!"
zh_hans: 女孩：「星期六晚上六点钟的歌唱比赛我赢定了。」
zh_hant: 女孩：「星期六晚上六點鐘的歌唱比賽我贏定了。」

# EvtGirlWalkTalkRegionG3d
source: If you say so!!! I am going to challenge you!!!
zh_hans: 既然你这样误会我，那我就挑战你。
zh_hant: 既然你這樣誤會我，那我就挑戰你。

# EvtGirlDateChatRegionH1
source: Today I date Alcy to the theatre…
zh_hans: 今天陪雅诗来到剧院…
zh_hant: 今天陪雅詩來到劇院…

# EvtGirlDateChatRegionH1a
source: I have been very quiet.
zh_hans: 我一直没开口。
zh_hant: 我一直沒開口。

# EvtGirlDateChatRegionH1b
source: Alcy suddenly speaks…
zh_hans: 雅诗突然说…
zh_hant: 雅詩突然說…

# EvtGirlDateChatRegionH1c
source: Alcy: "It's okay if you really dun wanna stay…"
zh_hans: 雅诗：「真的没想到你会陪我来。」
zh_hant: 雅詩：「真的沒想到你會陪我來。」

# EvtGirlDateChatRegionH1d
source: I remind quiet…
zh_hans: 我只好苦笑。
zh_hant: 我只好苦笑。

# EvtGirlDateChatRegionH2
source: Me: "Hey Alcy!"
zh_hans: 我：「喂，雅诗。」
zh_hant: 我：「喂，雅詩。」

# EvtGirlDateChatRegionH2a
source: Alcy: "What's up?"
zh_hans: 雅诗：「怎样了？」
zh_hant: 雅詩：「怎樣了？」

# EvtGirlDateChatRegionH2b
source: Me: "I dun really know… what should I wear to the theatre… "
zh_hans: 我：「我一直都搞不懂…其实来剧院要穿什么衣服。」
zh_hant: 我：「我一直都搞不懂…其實來劇院要穿什麼衣服。」

# EvtGirlDateChatRegionH2c
source: She takes a look at me and says: "Now it's fine!!"
zh_hans: 她看一看我说：「这样就可以啦！」
zh_hant: 她看一看我說：「這樣就可以啦！」

# EvtGirlDateChatRegionH2d
source: Hold on a sec… I am on my pants and slipper…
zh_hans: 但我穿的是短裤和拖鞋…
zh_hant: 但我穿的是短褲和拖鞋…

# EvtGirlDateChatRegionH3
source: Me: "Hey… Anything to eat here??"
zh_hans: 我：「喂…这里没有吃的吗？」
zh_hant: 我：「喂…這裡沒有吃的嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionH3a
source: Alcy thinks for a second…
zh_hans: 雅诗想一想…
zh_hant: 雅詩想一想…

# EvtGirlDateChatRegionH3b
source: And say: "Seems not."
zh_hans: 然后说：「好像没有。」
zh_hant: 然後說：「好像沒有。」

# EvtGirlDateChatRegionH3c
source: I am starving my lord…
zh_hans: 我快饿死了
zh_hant: 我快餓死了

# EvtGirlDateChatRegionH3d
source: She hits my tummy and says: "Just a while!! I treat a great dinner!!
zh_hans: 她拍拍我的肚子说：「忍耐一下～等等请你吃啦～」
zh_hant: 她拍拍我的肚子說：「忍耐一下～等等請你吃啦～」

# EvtGirlDateRegionHLeave1
source: Really can't stand this!!!!
zh_hans: 真的受不了！
zh_hant: 真的受不了！

# EvtGirlDateRegionHLeave1a
source: Me: "I am leaving Alcy… I really can't stand this."
zh_hans: 我：「我先走啦雅诗！我真的受不了啦！」
zh_hant: 我：「我先走啦雅詩！我真的受不了啦！」

# EvtGirlDateRegionHLeave1b
source: Alcy: "Why??"
zh_hans: 雅诗：「为什么呢？」
zh_hant: 雅詩：「為什麼呢？」

# EvtGirlDateRegionHLeave1c
source: Me: :Becos it's really… super boring!!!!!!"
zh_hans: 我：「真的超级闷！」
zh_hant: 我：「真的超級悶！」

# EvtGirlDateRegionHLeave1d
source: Then I hold her hands and leave the theatre.
zh_hans: 然后我拖着她离开这鬼地方。
zh_hant: 然後我拖著她離開這鬼地方。

# EvtGirlDateRegionHLeave2
source: Damn boring… it's only half way???
zh_hans: 闷到死…话剧做到一半…
zh_hant: 悶到死…話劇做到一半…

# EvtGirlDateRegionHLeave2a
source: I tell Alcy I gotta go to the washroom.
zh_hans: 我跟雅诗说我去洗手间。
zh_hant: 我跟雅詩說我去洗手間。

# EvtGirlDateRegionHLeave2b
source: Just walk away… Sounds good… I am thinking.
zh_hans: 就这样走吧！我想…
zh_hant: 就這樣走吧！我想…

# EvtGirlDateRegionHLeave2c
source: Well Alcy is not so happy last time…
zh_hans: 但上一次雅诗已经不太高兴…
zh_hant: 但上一次雅詩已經不太高興…

# EvtGirlDateRegionHLeave2d
source: Ahhh…. I will send her a message saying I need to go becos I am not feeling well.
zh_hans: 没关系！这次我发个简讯跟她说我突然不舒服就好了。
zh_hant: 沒關係！這次我發個簡訊跟她說我突然不舒服就好了。

# EvtGirlDateRegionHLeave3
source: After all these day's training!!
zh_hans: 经过多次的训练…
zh_hant: 經過多次的訓練…

# EvtGirlDateRegionHLeave3a
source: I can stand for 30 minutes finally!!!
zh_hans: 这次终于顶到三十分钟！
zh_hant: 這次終於頂到三十分鐘！

# EvtGirlDateRegionHLeave3b
source: But… but… I really still… I need to speak out…
zh_hans: 但还是受不了，我要开口了！
zh_hant: 但還是受不了，我要開口了！

# EvtGirlDateRegionHLeave3c
source: Me: "Ah… Alcy… hm… I wanna… "
zh_hans: 我：「欸…雅诗…我想…」
zh_hant: 我：「欸…雅詩…我想…」

# EvtGirlDateRegionHLeave3d
source: Alcy: "Let's go!! This one is kinda boring actually!!"
zh_hans: 雅诗：「走吧！其实我也不太喜欢这个！」
zh_hant: 雅詩：「走吧！其實我也不太喜歡這個！」

# EvtGirlDateRegionHStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionHStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionHStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionHStart1c
source: Also..
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionHStart1d
source: Alcy will be happy!!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionHStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionHStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionHStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionHStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionHStart2d
source: Absolutely perfect!!！
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionHStart3
source: I'm too late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionHStart3a
source: *Looks at my watch* Still a while….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionHStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionHStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionHStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionH1
source: This is damn boring…
zh_hans: 真是让人受不了！
zh_hant: 真是讓人受不了！

# EvtGirlDateRomanceRegionH1a
source: I am going to sleep!!
zh_hans: 我睡啦！
zh_hant: 我睡啦！

# EvtGirlDateRomanceRegionH1b
source: Suddenly I can feel Alcy's hand…. she's holding my hand!!!!!
zh_hans: 我突然感觉到雅诗偷偷把她的纤细的手放在我手上。
zh_hant: 我突然感覺到雅詩偷偷把她的纖細的手放在我手上。

# EvtGirlDateRomanceRegionH1c
source: Today is my lucky day!!!
zh_hans: 真的很开心但我不能撞破她。
zh_hant: 真的很開心但我不能撞破她。

# EvtGirlDateRomanceRegionH1d
source: I should pretend sleeping!! HAHA
zh_hans: 所以我一定要装睡。哈哈
zh_hant: 所以我一定要裝睡。哈哈

# EvtGirlDateRomanceRegionH2
source: Me: "I think I should dress better next time dun you think??"
zh_hans: 我：「我觉得我下一次还穿好看一点吧。」
zh_hant: 我：「我覺得我下一次還穿好看一點吧。」

# EvtGirlDateRomanceRegionH2a
source: Alcy stares at me.
zh_hans: 雅诗盯着我
zh_hant: 雅詩盯著我

# EvtGirlDateRomanceRegionH2b
source: Then saying: "Doesn't matter really… because… "
zh_hans: 然后说：「没关系…因为…」
zh_hant: 然後說：「沒關係…因為…」

# EvtGirlDateRomanceRegionH2c
source: "I won't leave you no matter how u dress up!!!"
zh_hans: 「你穿什么我都不会离你而去」
zh_hant: 「你穿什麼我都不會離你而去」

# EvtGirlDateRomanceRegionH2d
source: "I… I… am so touching!!!!"
zh_hans: 这…这…太令我太感动了！
zh_hant: 這…這…太令我太感動了！

# EvtGirlDateRomanceRegionH3
source: What the hell are those songs!!! Can they be more softer!!!
zh_hans: 剧中的歌声简直就是催眠曲…
zh_hant: 劇中的歌聲簡直就是催眠曲…

# EvtGirlDateRomanceRegionH3a
source: I barely wake up a bit…
zh_hans: 我醒一醒过来。
zh_hant: 我醒一醒過來。

# EvtGirlDateRomanceRegionH3b
source: Alcy fall asleep too… She's sleeping on my shoulder.
zh_hans: 原来雅诗已经躺在我肩上…睡着了…
zh_hant: 原來雅詩已經躺在我肩上…睡著了…

# EvtGirlDateRomanceRegionH3c
source: So I decide to keep the position… Smell her hair…
zh_hans: 然后我把头轻轻的靠个去…
zh_hant: 然後我把頭輕輕的靠個去…

# EvtGirlDateRomanceRegionH3d
source: It's the smell of heaven!!!
zh_hans: 我相信…她洗头水的香味就是最好的香蕉。
zh_hant: 我相信…她洗頭水的香味就是最好的香蕉。

# EvtGirlWalkLookRegionH1
source: Instructor suddenly throw me a script.
zh_hans: 老师突然把一份剧本。
zh_hant: 老師突然把一份劇本。

# EvtGirlWalkLookRegionH1a
source: He asks me to try the play in his way…
zh_hans: 他叫我试试跟他的方法朗读。
zh_hant: 他叫我試試跟他的方法朗讀。

# EvtGirlWalkLookRegionH1b
source: Hm… Hm… Hm…
zh_hans: 呀～呀～呀～呀～
zh_hant: 呀～呀～呀～呀～

# EvtGirlWalkLookRegionH1c
source: Then I try to play like my instructor…
zh_hans: 然后我试着老师教的方法朗读剧本。
zh_hant: 然後我試著老師教的方法朗讀劇本。

# EvtGirlWalkLookRegionH1d
source: It works!!
zh_hans: 读完以后觉得自己好像精神了一点点…
zh_hant: 讀完以後覺得自己好像精神了一點點…

# EvtGirlWalkLookRegionH2
source: There are many booth outside the theatre.
zh_hans: 在剧院外有很多摊位。
zh_hant: 在劇院外有很多攤位。

# EvtGirlWalkLookRegionH2a
source: A lot of gifts and souvenir.
zh_hans: 有不同的精品和小手饰出售…
zh_hant: 有不同的精品和小手飾出售…

# EvtGirlWalkLookRegionH2b
source: I am attracted by a strange mask…
zh_hans: 我被一个面具上的花样吸引着。
zh_hant: 我被一個面具上的花樣吸引著。

# EvtGirlWalkLookRegionH2c
source: I ask the sales about the information of the mask…
zh_hans: 我跟那售货员聊了关于面具的资料…
zh_hant: 我跟那售貨員聊了關於面具的資料…

# EvtGirlWalkLookRegionH2d
source: It's really a magical mask!!!
zh_hans: 真的获益不浅！
zh_hant: 真的獲益不淺！

# EvtGirlWalkLookRegionH3
source: That statue looks so real!!
zh_hans: 在一个角落有一个像真的一样
zh_hant: 在一個角落有一個像真的一樣

# EvtGirlWalkLookRegionH3a
source: People are taking photo around it.
zh_hans: 人们都走过去跟它拍照
zh_hant: 人們都走過去跟它拍照

# EvtGirlWalkLookRegionH3b
source: 1… 2… 3… Cheers!!!
zh_hans: 当数到３要拍的时候…
zh_hant: 當數到３要拍的時候…

# EvtGirlWalkLookRegionH3c
source: That statue move!!! No wonder it looks so real… becos it's REAL!!!
zh_hans: 那个突然动了！原来是个真人！
zh_hant: 那個突然動了！原來是個真人！

# EvtGirlWalkLookRegionH3d
source: Everyone sweat their pants!!
zh_hans: 旁边的人都给他吓疯了！
zh_hant: 旁邊的人都給他嚇瘋了！

# EvtGirlWalkRegionHPreset1
source: Home sweet home…
zh_hans: 终于可以回家了…
zh_hant: 終於可以回家了…

# EvtGirlWalkRegionHPreset1a
source: The acting contest employee come over and say goodbye to me.
zh_hans: 刚刚模仿大赛的工作人员跟我道别。
zh_hant: 剛剛模仿大賽的工作人員跟我道別。

# EvtGirlWalkRegionHPreset1b
source: I wave back to him.
zh_hans: 我也礼貌地跟他们挥挥手。
zh_hant: 我也禮貌地跟他們揮揮手。

# EvtGirlWalkRegionHPreset1c
source: And look at the golden apple on hand.
zh_hans: 再看看我地苹果奖。
zh_hant: 再看看我地蘋果獎。

# EvtGirlWalkRegionHPreset1d
source: Maybe… I am a good actor!!!
zh_hans: 也许…我真的有演剧天份呢！
zh_hant: 也許…我真的有演劇天份呢！

# EvtGirlWalkRegionHPreset2
source: There is a acting contest outside the court.
zh_hans: 在场外有一个模仿大赛…
zh_hant: 在場外有一個模仿大賽…

# EvtGirlWalkRegionHPreset2a
source: Although it's kinda weird… I act as Kamen Rider, a Japanese hero!!
zh_hans: 虽然有点格格不入…但我模仿了假面超人。
zh_hant: 雖然有點格格不入…但我模仿了假面超人。

# EvtGirlWalkRegionHPreset2b
source: The MC is speaking out the name of the winner………
zh_hans: 主办单位现在公布优胜者名字…
zh_hant: 主辦單位現在公佈優勝者名字…

# EvtGirlWalkRegionHPreset2c
source: *Heart beating* I'm getting nervous!! Very nervous!!
zh_hans: 噗…噗…噗…弄到我赢紧张起来！
zh_hant: 噗…噗…噗…弄到我贏緊張起來！

# EvtGirlWalkRegionHPreset2d
source: I win!!! I get a golden apple!!!
zh_hans: 我赢了！得到了一个金苹果！
zh_hant: 我贏了！得到了一個金蘋果！

# EvtGirlWalkRegionHStart1
source: Sigh…
zh_hans: 唉…
zh_hant: 唉…

# EvtGirlWalkRegionHStart1a
source: I hate this place!
zh_hans: 这是我最讨厌的地方！
zh_hant: 這是我最討厭的地方！

# EvtGirlWalkRegionHStart1b
source: If not just cos I dun anything to do…
zh_hans: 要不是没地方好逛，没事干的话。
zh_hant: 要不是沒地方好逛，沒事幹的話。

# EvtGirlWalkRegionHStart1c
source: I swear I won't be here.
zh_hans: 我绝对不会来的。
zh_hant: 我絕對不會來的。

# EvtGirlWalkRegionHStart1d
source: Just today… let me try to enjoy in this place.
zh_hans: 今天就硬着头皮试试享受吧。
zh_hant: 今天就硬著頭皮試試享受吧。

# EvtGirlWalkTalkRegionH1
source: Someone's waving at me.
zh_hans: 有一个哥儿向我挥手。
zh_hant: 有一個哥兒向我揮手。

# EvtGirlWalkTalkRegionH1a
source: Guy: "Hoy!
zh_hans: 哥儿：「哟！」
zh_hant: 哥兒：「喲！」

# EvtGirlWalkTalkRegionH1b
source: I have no mood to talk to stranger now… So I copy his "Hoy!"
zh_hans: 我想打发他，所以模仿他的“哟”。
zh_hant: 我想打發他，所以模仿他的“喲”。

# EvtGirlWalkTalkRegionH1c
source: Guy: "Hey you're funny!! Wanna join our comedy group??"
zh_hans: 哥儿：「哎唷，有喜剧天份喔！参加我们的喜剧班吧！」
zh_hant: 哥兒：「哎唷，有喜劇天份喔！參加我們的喜劇班吧！」

# EvtGirlWalkTalkRegionH1d
source: Me: "Hahaha… No thanks… "
zh_hans: 我：「哈哈…哈哈…不用了…」
zh_hant: 我：「哈哈…哈哈…不用了…」

# EvtGirlWalkTalkRegionH2
source: Voice: "HeyHey!!"
zh_hans: 声音：「喂喂！」
zh_hant: 聲音：「喂喂！」

# EvtGirlWalkTalkRegionH2a
source: I look back.
zh_hans: 我回头看。
zh_hant: 我回頭看。

# EvtGirlWalkTalkRegionH2b
source: Strange man: "You wanna learn how to sing??"
zh_hans: 男子：「你要学唱歌吗？」
zh_hant: 男子：「你要學唱歌嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionH2c
source: Strange man keeps on: "Come over if u wanna try."
zh_hans: 男子继续说：「过来试试看吧。」
zh_hant: 男子繼續說：「過來試試看吧。」

# EvtGirlWalkTalkRegionH2d
source: I just walk pass him…
zh_hans: 我没有理他…继续走。
zh_hant: 我沒有理他…繼續走。

# EvtGirlWalkTalkRegionH3
source: The reason that I dun like this place…
zh_hans: 我不喜欢这里的原因是…
zh_hant: 我不喜歡這裡的原因是…

# EvtGirlWalkTalkRegionH3a
source: Many people are recruiting member here… so annoying!!!
zh_hans: 有很多人在招揽会员，烦到死了！
zh_hant: 有很多人在招攬會員，煩到死了！

# EvtGirlWalkTalkRegionH3b
source: Another one wants to talk to me now…
zh_hans: 现在又有一个想跟我说话…
zh_hant: 現在又有一個想跟我說話…

# EvtGirlWalkTalkRegionH3c
source: I am pointing at him.
zh_hans: 我用一只手指对着他。
zh_hant: 我用一隻手指對著他。

# EvtGirlWalkTalkRegionH3d
source: He scream: "Sunday 8pm Acting contest!!! WOOOOOOOOO~~~~"
zh_hans: 他在喊：「星期天晚上八点钟有模仿大赛！」
zh_hant: 他在喊：「星期天晚上八點鐘有模仿大賽！」

# EvtGirlDateChatRegionI1
source: Alcy: "I haven't been to the aquarium for a long time!!"
zh_hans: 雅诗：「我好久没到水族馆了！」
zh_hant: 雅詩：「我好久沒到水族館了！」

# EvtGirlDateChatRegionI1a
source: Me: "Really?"
zh_hans: 我：「真的吗？」
zh_hant: 我：「真的嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionI1b
source: Alcy: "Yeah!! I think last time I came is around… 7 years ago… "
zh_hans: 雅诗：「真的！对上一次应该是…我想想…七年前啦！」
zh_hant: 雅詩：「真的！對上一次應該是…我想想…七年前啦！」

# EvtGirlDateChatRegionI1c
source: Me: "Then you must enjoy today's date!!"
zh_hans: 我：「哗！那么久，那你一定要享受这次约会啦！」
zh_hant: 我：「嘩！那麼久，那你一定要享受這次約會啦！」

# EvtGirlDateChatRegionI1d
source: Alcy holds my hand and say yes!!
zh_hans: 雅诗牵着我的手说好！
zh_hant: 雅詩牽著我的手說好！

# EvtGirlDateChatRegionI2
source: Alcy: "Why you pick this place?"
zh_hans: 雅诗：「为什么你会选这里呢？」
zh_hant: 雅詩：「為什麼你會選這裡呢？」

# EvtGirlDateChatRegionI2a
source: Me: "I love this place very much!!!"
zh_hans: 我：「因为我是超级喜欢这地方。」
zh_hant: 我：「因為我是超級喜歡這地方。」

# EvtGirlDateChatRegionI2b
source: Alcy: "Oh I see!"
zh_hans: 雅诗：「哦…原来如此！」
zh_hant: 雅詩：「哦…原來如此！」

# EvtGirlDateChatRegionI2c
source: Me: "Yeah!! Let me guide you my lady!!"
zh_hans: 我：「对！所以让我当一次导游吧！」
zh_hant: 我：「對！所以讓我當一次導遊吧！」

# EvtGirlDateChatRegionI2d
source: Alcy: "Hehe, alright!"
zh_hans: 雅诗：「那麻烦你啰！」
zh_hant: 雅詩：「那麻煩你囉！」

# EvtGirlDateChatRegionI3
source: Me: "Are you hungry? We will eat that fish tempura later!!"
zh_hans: 我：「你饿吗？等等要食那个炸鱼！」
zh_hant: 我：「你餓嗎？等等要食那個炸魚！」

# EvtGirlDateChatRegionI3a
source: Alcy: "Sure!! Is it good??"
zh_hans: 雅诗：「可以啦！好吃的吗？」
zh_hant: 雅詩：「可以啦！好吃的嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionI3b
source: Me: "It tastes great!!! Cos it's catch by bare hands!!"
zh_hans: 我：「非常好吃！因为是活捉的！」
zh_hant: 我：「非常好吃！因為是活捉的！」

# EvtGirlDateChatRegionI3c
source: Alcy asks quietly: "Really?"
zh_hans: 雅诗小声的问：「真的吗？」
zh_hant: 雅詩小聲的問：「真的嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionI3d
source: Me: "I'm just kidding!!"
zh_hans: 我：「讲笑而已！」
zh_hant: 我：「講笑而已！」

# EvtGirlDateRegionILeave1
source: Me: "Hello."
zh_hans: 我：「喂。」
zh_hant: 我：「喂。」

# EvtGirlDateRegionILeave1a
source: Alcy: "What's up?"
zh_hans: 雅诗：「怎么了？」
zh_hant: 雅詩：「怎麼了？」

# EvtGirlDateRegionILeave1b
source: Me: "I gotta go cos something happen to my family."
zh_hans: 我：「我家发生了一点事要先走…」
zh_hant: 我：「我家發生了一點事要先走…」

# EvtGirlDateRegionILeave1c
source: Alcy: "Alright… "
zh_hans: 雅诗：「那好吧…」
zh_hant: 雅詩：「那好吧…」

# EvtGirlDateRegionILeave1d
source: Me: "Sorry!! My treat next time!!"
zh_hans: 我：「对不起啦，下次我请客吧。」
zh_hant: 我：「對不起啦，下次我請客吧。」

# EvtGirlDateRegionILeave2
source: Me: "Hello!"
zh_hans: 我：「喂！」
zh_hant: 我：「喂！」

# EvtGirlDateRegionILeave2a
source: Alcy: "What happen?"
zh_hans: 雅诗：「怎么了？」
zh_hant: 雅詩：「怎麼了？」

# EvtGirlDateRegionILeave2b
source: Me: "Something happen at home I gotta be back… "
zh_hans: 我：「我家发生了一点事要先走…」
zh_hant: 我：「我家發生了一點事要先走…」

# EvtGirlDateRegionILeave2c
source: Alcy: "Alright… "
zh_hans: 雅诗：「那好吧…」
zh_hant: 雅詩：「那好吧…」

# EvtGirlDateRegionILeave2d
source: Me: "Sorry!! My treat next time!!"
zh_hans: 我：「对不起啦，下次我请客吧。」
zh_hant: 我：「對不起啦，下次我請客吧。」

# EvtGirlDateRegionILeave3
source: Me: "Hey!"
zh_hans: 我：「喂。」
zh_hant: 我：「喂。」

# EvtGirlDateRegionILeave3a
source: Alcy: "Yes?"
zh_hans: 雅诗：「怎么了」
zh_hant: 雅詩：「怎麼了」

# EvtGirlDateRegionILeave3b
source: Me: "Something happen to my family I gotta go right now… "
zh_hans: 我：「我家发生了一点事要先走…」
zh_hant: 我：「我家發生了一點事要先走…」

# EvtGirlDateRegionILeave3c
source: Alcy: "Okay… should I go with you?"
zh_hans: 雅诗「那好吧…要我陪你去吗？」
zh_hant: 雅詩「那好吧…要我陪你去嗎？」

# EvtGirlDateRegionILeave3d
source: Me: "No but thanks!!"
zh_hans: 我：「不用了，谢谢吧。」
zh_hant: 我：「不用了，謝謝吧。」

# EvtGirlDateRegionIStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionIStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionIStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionIStart1c
source: Also..
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionIStart1d
source: Alcy will be happy!!!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionIStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionIStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionIStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionIStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionIStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionIStart3
source: I'm too late today.
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionIStart3a
source: *Looks at my watch* Still a while….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionIStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionIStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionIStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionI1
source: When we just in front of the big fish tank… Alcy walk in front of me…
zh_hans: 我们走到在大鱼缸前…雅诗走到我前面…
zh_hant: 我們走到在大魚缸前…雅詩走到我前面…

# EvtGirlDateRomanceRegionI1a
source: I hug her tight from behind…
zh_hans: 我从后面突然拥抱着她，
zh_hant: 我從後面突然擁抱著她，

# EvtGirlDateRomanceRegionI1b
source: We haven't speak a word…
zh_hans: 我们都没说话…
zh_hant: 我們都沒說話…

# EvtGirlDateRomanceRegionI1c
source: Then, she gently place her hands on mine.
zh_hans: 然后，她把手轻轻按着我的手…
zh_hant: 然後，她把手輕輕按著我的手…

# EvtGirlDateRomanceRegionI1d
source: Paradise!!
zh_hans: 超级幸福。
zh_hant: 超級幸福。

# EvtGirlDateRomanceRegionI2
source: We have walk for a while.
zh_hans: 已经逛了一后时间。
zh_hant: 已經逛了一後時間。

# EvtGirlDateRomanceRegionI2a
source: I just realize…
zh_hans: 但我现在才发现…
zh_hant: 但我現在才發現…

# EvtGirlDateRomanceRegionI2b
source: Alcy is holding my hand all the time…
zh_hans: 原来雅诗的手一直牵着我的手…
zh_hant: 原來雅詩的手一直牽著我的手…

# EvtGirlDateRomanceRegionI2c
source: So I grab her little palm towards me…
zh_hans: 然后我来一个十指紧扣。
zh_hant: 然後我來一個十指緊扣。

# EvtGirlDateRomanceRegionI2d
source: She looks at me… I will never forget this picture.
zh_hans: 她回头看着我…她那模样我永远都忘不了。
zh_hant: 她回頭看著我…她那模樣我永遠都忘不了。

# EvtGirlDateRomanceRegionI3
source: Me: "Alcy… Today I have something to say."
zh_hans: 我：「喂…雅诗…有些事情我想今天告诉你。」
zh_hant: 我：「喂…雅詩…有些事情我想今天告訴你。」

# EvtGirlDateRomanceRegionI3a
source: Alcy: "What's that?"
zh_hans: 雅诗：「什么？」
zh_hant: 雅詩：「什麼？」

# EvtGirlDateRomanceRegionI3b
source: Me: "I like someone… but I am not sure what she thinks about me… "
zh_hans: 我：「我很喜欢一个人…但不知道她的心是怎么样…」
zh_hant: 我：「我很喜歡一個人…但不知道她的心是怎麼樣…」

# EvtGirlDateRomanceRegionI3c
source: I can feel she's a bit embarrassed… but she answers me with action… she kiss my cheek…
zh_hans: 我感到她有一点害羞…但她用行动回答我，她亲了我的面颊。
zh_hant: 我感到她有一點害羞…但她用行動回答我，她親了我的面頰。

# EvtGirlDateRomanceRegionI3d
source: Then we kiss
zh_hans: 之后我们就亲亲。
zh_hant: 之後我們就親親。

# EvtGirlWalkLookRegionI1
source: A girl is looking mindlessly with a lollipop on hand.
zh_hans: 有一个女孩拿着棒棒糖在看着发呆…
zh_hant: 有一個女孩拿著棒棒糖在看著發呆…

# EvtGirlWalkLookRegionI1a
source: The girl mutter: "What kind of fish is that?"
zh_hans: 她自言自语说：「这是什么鱼呀？」
zh_hant: 她自言自語說：「這是什麼魚呀？」

# EvtGirlWalkLookRegionI1b
source: Me: "That's clown fish"
zh_hans: 我：「小妹妹这叫小丑鱼。」
zh_hant: 我：「小妹妹這叫小丑魚。」

# EvtGirlWalkLookRegionI1c
source: Then she hands me a lollipop.
zh_hans: 然后她请我吃糖果。
zh_hant: 然後她請我吃糖果。

# EvtGirlWalkLookRegionI1d
source: Hm… pretty good taste!
zh_hans: 唔…味道还不错。
zh_hant: 唔…味道還不錯。

# EvtGirlWalkLookRegionI2
source: A few kids running towards me…
zh_hans: 有几个小孩子走过来...
zh_hant: 有幾個小孩子走過來...

# EvtGirlWalkLookRegionI2a
source: Kid: "Excuse me excuse me!!!"
zh_hans: 小孩：「哥哥！哥哥！」
zh_hant: 小孩：「哥哥！哥哥！」

# EvtGirlWalkLookRegionI2b
source: Kid: "What kind of fish is that?"
zh_hans: 小孩：「这是什么鱼？」
zh_hant: 小孩：「這是什麼魚？」

# EvtGirlWalkLookRegionI2c
source: Me: "Oh!! That's shark!!"
zh_hans: 我：「哦！这是鲨鱼。」
zh_hant: 我：「哦！這是鯊魚。」

# EvtGirlWalkLookRegionI2d
source: And they repeat after me "Shark"
zh_hans: 然后孩子们一起念鲨鱼
zh_hant: 然後孩子們一起唸鯊魚

# EvtGirlWalkLookRegionI3
source: Many little kids in the aquarium today.
zh_hans: 今天水族馆很多小孩子。
zh_hant: 今天水族館很多小孩子。

# EvtGirlWalkLookRegionI3a
source: Kids just loves fishes… how come??
zh_hans: 小孩子看到好多鱼好开心…
zh_hant: 小孩子看到好多魚好開心…

# EvtGirlWalkLookRegionI3b
source: A bit noisy…
zh_hans: 有一点吵闹…
zh_hant: 有一點吵鬧…

# EvtGirlWalkLookRegionI3c
source: Although they are lovely…
zh_hans: 虽然他们很可爱…
zh_hant: 雖然他們很可愛…

# EvtGirlWalkLookRegionI3d
source: However they totally ruin the romantic scene!!
zh_hans: 但完全破坏了水族馆的浪漫气氛。
zh_hant: 但完全破壞了水族館的浪漫氣氛。

# EvtGirlWalkRegionIPreset1
source: I return to the aquarium today.
zh_hans: 今天再到水族馆。
zh_hant: 今天再到水族館。

# EvtGirlWalkRegionIPreset1a
source: Looking at all kinds of fishes…
zh_hans: 看着不同的鱼…
zh_hant: 看著不同的魚…

# EvtGirlWalkRegionIPreset1b
source: Then starts to think their names…
zh_hans: 脑袋便不其然浮现出它们的名字。
zh_hant: 腦袋便不其然浮現出牠們的名字。

# EvtGirlWalkRegionIPreset1c
source: Just like a game…
zh_hans: 那个简单的游戏令我获益不浅！
zh_hant: 那個簡單的遊戲令我獲益不淺！

# EvtGirlWalkRegionIPreset1d
source: I love visiting aquarium.
zh_hans: 水族馆不愧是我很喜欢的地方。
zh_hant: 水族館不愧是我很喜歡的地方。

# EvtGirlWalkRegionIPreset2
source: I fill out the game sheet and do a final check when I am leaving.
zh_hans: 我走的时候把完成的游戏纸重覆一次。
zh_hant: 我走的時候把完成的遊戲紙重覆一次。

# EvtGirlWalkRegionIPreset2a
source: I hand the sheet to the worker…
zh_hans: 我将纸交络员工…
zh_hant: 我將紙交絡員工…

# EvtGirlWalkRegionIPreset2b
source: He check my answers and then say…
zh_hans: 他核对一次答案后说…
zh_hant: 他核對一次答案後說…

# EvtGirlWalkRegionIPreset2c
source: "You are so lucky!! This is our last gift for today!!"
zh_hans: 「你走运啦，这是今天最后一份礼物。」
zh_hant: 「你走運啦，這是今天最後一份禮物。」

# EvtGirlWalkRegionIPreset2d
source: Me: "Oh… a Pear? Thanks!"
zh_hans: 我：「哦…是一个梨。谢啦！」
zh_hant: 我：「哦…是一個梨。謝啦！」

# EvtGirlWalkRegionIStart1
source: Aquarium today!!!
zh_hans: 今天就来水族馆吧！
zh_hant: 今天就來水族館吧！
